---
номер: 14104
блог: "sashascetcher"
автор: "Александра Скетчер"
дата: "18.07.2019 14:18:38"
адрес: "https://subaru-faq.ru/blogs/index.php?page=post&blog=sashascetcher&post_id=14104"
снимок: "20190818045932"
теги: ["24-openznakomstva.ru", "24-openznakomstva", "24-open", "24 open", "24open", "24-опен", "24 опен", "24опен", "24 опен знакомства", "опен 24 моя страница", "24 open знакомства", "24 open моя страница", "знакомства 24 open моя страница", "Знакомства", "Сайт знакомств", "Познакомиться"]
выдержка: false
aliases: ["Как секс зависит от возраста?"]
---

# Как секс зависит от возраста?

Есть ли возраст у секса?

Конечно, с возрастом тело становится дряблее, силы уже не те, да и здоровье начинает порой «барахлить». Сексуальное желание снижается, однако не исчезает вовсе. Каково это — заниматься сексом в 20 и 60 лет? Есть ли существенная разница? Конечно, есть. Ведь возраст берет свое и как бы мы ни хотели уже не будет как раньше. Сейчас многие пользуются [24 open сайт](https://24-openznakomstva.ru/gorod/) для знакомств.

• Итак, женщины. В 20-30 лет хочется все и сразу, как говорится. Гормоны берут своё, хочется познать в сексе все.

• Женщины в возрасте 30-40 лет становятся опытнее и соответственно, степеннее. Именно в этот период жизни они стремятся заводить детей, так как дурь из головы уже выветрилась, и они морально готовы взять ответственность за жизнь другого.

• Однако и 40-50 лет желание не утихает, но страсть сменяется нежностью, хочется романтики и стабильность, нежели "секса без обязательств".

• Старше 50 лет страсть к сексу в женщине подрывает менопауза, однако есть и свои преимущества: не нужно переживать по поводу внезапной беременности.

• Что касается мужчин. До 20 лет они настоящие жигало воплоти. Им хочется иметь все, что движется, это они, собственно говоря, и делают. Однако уже в возрасте от 20 до 30 лет мужчины становятся степеннее и воспринимают женщину не только как объект для секса, но и как личность. Познается обоюдный настоящий секс.

• С 30 до 40 лет появляется некий спад в сексуальной жизни, но желание заниматься сексом также есть. Появляется интерес к новым знакомствам, экспериментам. Хочется чего-то нового, неизведанного.

• Но зато уже в возрасте от 40 лет мужчины могут испытать проблемы с эрекцией. Возбуждение уже не такое яркое, однако, мужчина пытается не ударить в грязь лицом.

Напоследок хотелось бы затронуть тему фригидности. Так или иначе, она влияет на мужчину и женщину вне зависимости от возраста. Что подразумевается под фригидностью? Это полное отсутствие желания, влечения к сексу. Причем физически человек полностью здоров и затрагивается только психологический или соматический фактор.

Фригидны бывают как и мужчины, так и женщины, несмотря на то, что известно только про женскую фригидность. Потому что мужчины не озвучивают свои проблемы вслух, ибо страдает их эго.

Итак, каковы причины возникновения этой фригидности? Зависит ли это от пола, возраста, расы?

Обычно на потерю влечения влияют:

1. Некоторые иммунные заболевания, касающиеся урологии, гинекологии, эндокринологии и прочих направлений в медицине. Как правило, это временные заболевания, которые снижают либидо и, вылечив их можно снова «вернуться в строй».

2. Вредные привычки, такие как пристрастие к алкоголю, употребление наркотиков, курение.

3. Проблемы со стороны психического состояния: стрессы, депрессия, шизофрения.

4. Травмы половых органов.

5. Преклонный возраст. Он все равно, так или иначе, действует на организм.

6. Страх перед близостью ввиду психологических отклонений.

В принципе, с фригидностью можно и нужно бороться, однако если присутствуют такие аспекты в жизни, как травмы и прочее, то сделать что-либо будет сложно. В такие моменты не стоит унывать, ведь всегда есть возможность найти альтернативный вариант.

Подводя итоги рассуждения на тему секса в разные периоды жизни можно сказать: желание есть всегда и в любом возрасте просто некие изменения в организме могут подрывать интерес и возможности, но благо двадцать первый век и есть множество способов помочь себе и своему организму оставаться в строю.

Источник: [Тут вебсайт](https://24-openznakomstva.ru/gorod/)
